Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: This is an email notification to inform you that the Security Admin restriction has been removed.
ja: これはセキュリティ管理者制限が解除されたことをお知らせするメール通知です。
ko_kr: Security Admin 제한이 제거되었음을 알려드리는 이메일 알림입니다.
zh_cn: 这是一封电子邮件通知，告知您 Security Admin 限制已被移除。
zh_tw: 這是一封電子郵件通知,告知您 Security Admin 限制已被移除。

source: This is especially true of Content Security Policies (CSP) and you should always include full testing in your deployments.
ja: これは特にコンテンツセキュリティポリシー（CSP）に当てはまり、デプロイメントには常に完全なテストを含める必要があります。
ko_kr: 이는 특히 Content Security Policy(CSP)에 해당하며 배포 시 항상 전체 테스트를 포함해야 합니다.
zh_cn: 对于内容安全策略 (CSP) 尤其如此，您应该始终在部署中进行全面测试。
zh_tw: 內容安全性原則(CSP)尤其如此,您應該始終在部署中進行完整測試。

source: This is for informational purposes only.
ja: これは情報提供のみを目的としています。
ko_kr: 정보 제공 목적으로만 사용됩니다.
zh_cn: 此信息仅供参考。
zh_tw: 這僅供參考之用。

source: This is not required for complete security and if your site has irregular or inconsistent configuration it may not work for you.
ja: これは完全なセキュリティには必須ではなく、サイトの構成が不規則または一貫性がない場合、機能しない可能性があります。
ko_kr: 이는 완전한 보안에 필수적이지 않으며, 사이트의 구성이 불규칙하거나 일관성이 없는 경우 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 这对于完整的安全性不是必需的,如果您的站点配置不规则或不一致,它可能不适合您。
zh_tw: 這對於完整的安全性並非必要,如果您的網站配置不規則或不一致,可能無法正常運作。

source: This is one of the fastest ways to detect malicious activity on the site.
ja: これは、サイト上の悪意のあるアクティビティを検出する最も迅速な方法の 1 つです。
ko_kr: 이는 사이트에서 악의적인 활동을 감지하는 가장 빠른 방법 중 하나입니다.
zh_cn: 这是检测站点上恶意活动的最快方法之一。
zh_tw: 這是偵測網站上惡意活動最快速的方法之一。

source: This is to be used in conjunction with the Master Import Site feature.
ja: これはマスターインポートサイト機能と併用されます。
ko_kr: 마스터 가져오기 사이트 기능과 함께 사용됩니다.
zh_cn: 此功能需与主导入站点功能配合使用。
zh_tw: 這將與主站匯入網站功能搭配使用。

source: This is useful for preventing so-called "ClickJack attacks".
ja: これは、いわゆる「クリックジャック攻撃」を防ぐのに役立ちます。
ko_kr: 이는 소위 "클릭재킹 공격"을 방지하는 데 유용합니다.
zh_cn: 这对于防止所谓的"点击劫持攻击"很有用。
zh_tw: 這對於防止所謂的「ClickJack 攻擊」很有用。

source: This is where 'pwned' password scanning helps, by identifying the use of leaked passwords and prompting those users to update, or stopping the saving of those passwords.
ja: ここで「pwned」パスワードスキャンが役立ちます。漏洩したパスワードの使用を識別し、それらのユーザーに更新を促すか、それらのパスワードの保存を停止します。
ko_kr: 여기서 '유출된' 비밀번호 스캔이 도움이 되며, 유출된 비밀번호 사용을 식별하고 해당 사용자에게 업데이트를 요청하거나 해당 비밀번호 저장을 중지합니다.
zh_cn: 这就是"pwned"密码扫描的作用所在，通过识别泄露密码的使用并提示这些用户更新，或阻止保存这些密码。
zh_tw: 這就是「pwned」密碼掃描的幫助所在,透過識別洩露密碼的使用並提示這些使用者更新,或停止儲存這些密碼。

source: This is wonderful!
ja: これは素晴らしい!
ko_kr: 정말 훌륭합니다!
zh_cn: 太棒了！
zh_tw: 這太棒了!

source: This is your unique Yubikey Device ID.
ja: これは固有の Yubikey デバイス ID です。
ko_kr: 고유한 Yubikey 장치 ID입니다.
zh_cn: 这是您唯一的 Yubikey 设备 ID。
zh_tw: 這是您的專屬 Yubikey 裝置 ID。

source: This isn't a replacement for a dedicated email service.
ja: これは専用のメールサービスの代替ではありません。
ko_kr: 이것은 전용 이메일 서비스를 대체하는 것이 아닙니다.
zh_cn: 这不能替代专用的邮件服务。
zh_tw: 這不是專用電子郵件服務的替代品。

source: This key is automatically regenerated every 24hrs.
ja: このキーは24時間ごとに自動的に再生成されます。
ko_kr: 이 키는 24시간마다 자동으로 재생성됩니다.
zh_cn: 此密钥每 24 小时自动重新生成一次。
zh_tw: 此金鑰每 24 小時自動重新產生一次。

source: This lets you customise the default email address for all emails sent by the plugin.
ja: これにより、プラグインから送信されるすべてのメールのデフォルトメールアドレスをカスタマイズできます。
ko_kr: 플러그인에서 보내는 모든 이메일의 기본 이메일 주소를 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 这使您可以自定义插件发送的所有电子邮件的默认电子邮件地址。
zh_tw: 這讓您可以自訂外掛傳送的所有電子郵件的預設電子郵件地址。

source: This link must be opened in the same browser that was used to make this original request.
ja: このリンクは、この元のリクエストを行うために使用したのと同じブラウザーで開く必要があります。
ko_kr: 이 링크는 원래 요청을 수행하는 데 사용한 것과 동일한 브라우저에서 열어야 합니다.
zh_cn: 此链接必须在用于发起此原始请求的同一浏览器中打开。
zh_tw: 此連結必須在用於發出此原始請求的相同瀏覽器中開啟。

source: This link will ONLY work if it opens in the same web browser that you used to request this email.
ja: このリンクは、このメールをリクエストするために使用したのと同じ Web ブラウザーで開いた場合にのみ機能します。
ko_kr: 이 링크는 이 이메일을 요청하는 데 사용한 것과 동일한 웹 브라우저에서 열리는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 此链接仅在与您用于请求此邮件的同一网络浏览器中打开时才有效。
zh_tw: 此連結只有在與您用於請求此電子郵件的相同網頁瀏覽器中開啟時才能運作。

source: This log entry doesn't mean it was sent or received successfully, but only that an attempt was made.
ja: このログエントリは、正常に送信または受信されたことを意味するものではなく、試行が行われたことのみを示します。
ko_kr: 이 로그 항목은 성공적으로 전송되거나 수신되었음을 의미하는 것이 아니라 시도가 있었음을 의미합니다.
zh_cn: 此日志条目并不意味着发送或接收成功,仅表示进行了尝试。
zh_tw: 此日誌項目並不代表它已成功傳送或接收,而只是表示已嘗試過。

source: This means: choose a higher minimum score to be more strict and capture more bots (but potentially block someone that appears to be a bot, but isn't).
ja: つまり、より厳格にしてより多くのボットを捕捉するには、より高い最小スコアを選択します（ただし、ボットのように見えるが実際にはそうでない人をブロックする可能性があります）。
ko_kr: 즉, 더 엄격하게 더 많은 봇을 포착하려면 더 높은 최소 점수를 선택하세요(하지만 봇처럼 보이지만 실제로는 봇이 아닌 사용자를 차단할 수 있습니다).
zh_cn: 这意味着:选择更高的最低分数会更严格并捕获更多 bot(但可能会拦截看起来像 bot 但实际不是的访客)。
zh_tw: 這表示:選擇較高的最低分數以更嚴格地捕捉更多 Bot(但可能會封鎖看似 Bot 但實際上不是的訪客)。

source: This method for Yubikeys is no longer supported. Please see your user profile
ja: Yubikey のこのメソッドはサポートされなくなりました。ユーザープロファイルを参照してください
ko_kr: Yubikey에 대한 이 방법은 더 이상 지원되지 않습니다. 사용자 프로필을 참조하세요
zh_cn: 不再支持此 Yubikey 方法。请查看您的用户个人资料
zh_tw: 此 Yubikey 方法已不再支援。請查看您的使用者個人資料

source: This option ensures that visitors with a high reputation score won't be blocked by Shield automatically.
ja: このオプションにより、高評価スコアを持つ訪問者が Shield によって自動的にブロックされないようになります。
ko_kr: 이 옵션은 높은 평판 점수를 가진 방문자가 Shield에 의해 자동으로 차단되지 않도록 보장합니다.
zh_cn: 此选项确保具有高信誉评分的访问者不会被 Shield 自动拦截。
zh_tw: 此選項可確保具有高信譽分數的訪客不會被 Shield 自動封鎖。

source: This option lets you choose how long blocked IP addresses should stay blocked.
ja: このオプションを使用すると、ブロックされた IP アドレスをどのくらいの期間ブロックしたままにするかを選択できます。
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 차단된 IP 주소가 차단된 상태로 유지되는 기간을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项让您选择被拦截的 IP 地址应保持拦截状态的时长。
zh_tw: 此選項讓您選擇被封鎖的 IP 位址應保持封鎖狀態的時間長度。

source: This option will enable Shield's built-in MainWP extension for both server and client.
ja: このオプションは、サーバーとクライアントの両方で Shield の組み込み MainWP 拡張機能を有効化します。
ko_kr: 이 옵션은 서버와 클라이언트 모두에 대해 Shield의 내장 MainWP 확장을 활성화합니다.
zh_cn: 此选项将为服务器和客户端启用 Shield 的内置 MainWP 扩展。
zh_tw: 此選項將為伺服器與用戶端啟用 Shield 內建的 MainWP 擴充功能。

source: This plugin is installed from WordPress.org so actions such as file repair and file diff are available.
ja: このプラグインは WordPress.org からインストールされているため、ファイル修復やファイル差分などのアクションが利用可能です。
ko_kr: 이 플러그인은 WordPress.org에서 설치되었으므로 파일 복구 및 파일 차이 비교와 같은 동작을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此插件从 WordPress.org 安装,因此可使用文件修复和文件差异比较等动作。
zh_tw: 此外掛是從 WordPress.org 安裝,因此可使用檔案修復與檔案差異比對等動作。

source: This plugin isn't active and should be uninstalled.
ja: このプラグインは有効ではなく、アンインストールする必要があります。
ko_kr: 이 플러그인은 활성화되어 있지 않으므로 제거해야 합니다.
zh_cn: 此插件未启用，应该卸载。
zh_tw: 此外掛未啟用,應予以解除安裝。

source: This plugin isn't installed from WordPress.org so actions such as file repair and file diff aren't available.
ja: このプラグインは WordPress.org からインストールされていないため、ファイル修復やファイル差分などのアクションは利用できません。
ko_kr: 이 플러그인은 WordPress.org에서 설치되지 않았으므로 파일 복구 및 파일 차이 비교와 같은 동작을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此插件不是从 WordPress.org 安装,因此无法使用文件修复和文件差异比较等动作。
zh_tw: 此外掛並非從 WordPress.org 安裝,因此無法使用檔案修復與檔案差異比對等動作。

source: This report outlines the most significant events and statistics on your WordPress site for given reporting period.
ja: このレポートは、指定されたレポート期間における WordPress サイトの最も重要なイベントと統計の概要を示します。
ko_kr: 이 보고서는 지정된 보고 기간 동안 워드프레스 사이트에서 발생한 가장 중요한 이벤트와 통계를 요약합니다.
zh_cn: 此报告概述了您 WordPress 站点在给定报告期间内最重要的事件和统计信息。
zh_tw: 此報告概述了您的 WordPress 網站在指定報告期間內最重要的事件與統計資料。

source: This scan area currently focuses on only %s files.
ja: このスキャンエリアは現在 %s ファイルのみに焦点を当てています。
ko_kr: 이 스캔 영역은 현재 %s 파일에만 집중합니다.
zh_cn: 此扫描区域当前仅关注 %s 文件。
zh_tw: 此掃描區域目前僅專注於 %s 檔案。

source: This scan is not currently enabled.
ja: このスキャンは現在有効化されていません。
ko_kr: 이 스캔은 현재 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此扫描当前未启用。
zh_tw: 此掃描目前未啟用。

source: This section assesses how well you're protecting existing users, administrator accounts, and passwords.
ja: このセクションは、既存のユーザー、管理者アカウント、パスワードをどの程度保護しているかを評価します。
ko_kr: 이 섹션은 기존 사용자, 관리자 계정 및 비밀번호를 얼마나 잘 보호하고 있는지 평가합니다.
zh_cn: 本节评估您对现有用户、管理员账户和密码的保护程度。
zh_tw: 此區段評估您對現有使用者、管理員帳號與密碼的保護程度。

source: This section lets you quickly see how well you're doing, by taking a high-level view on your WordPress & system security.
ja: このセクションでは、WordPress とシステムセキュリティの高レベルな視点から、どの程度うまくいっているかを素早く確認できます。
ko_kr: 이 섹션에서는 워드프레스 및 시스템 보안에 대한 높은 수준의 보기를 통해 얼마나 잘하고 있는지 빠르게 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 本节让您通过对 WordPress 和系统安全的高层次视图,快速了解您的表现如何。
zh_tw: 此區段讓您透過高階檢視 WordPress 與系統安全性,快速了解您的表現如何。

source: This setting is enforced by your security administrator.
ja: この設定はセキュリティ管理者によって適用されています。
ko_kr: 이 설정은 보안 관리자가 적용합니다.
zh_cn: 此设置由您的安全管理员强制执行。
zh_tw: 此設定由您的安全性管理員強制執行。

source: This setting only applies to %s.
ja: この設定は %s にのみ適用されます。
ko_kr: 이 설정은 %s에만 적용됩니다.
zh_cn: 此设置仅适用于 %s。
zh_tw: 此設定僅適用於 %s。

source: This setting will automatically be disabled after %s and all requests logged during that period that would normally have been excluded will also be deleted.
ja: この設定は %s 後に自動的に無効化され、その期間中に記録された通常除外されるすべてのリクエストも削除されます。
ko_kr: 이 설정은 %s 후 자동으로 비활성화되며, 해당 기간 동안 기록된 모든 요청 중 일반적으로 제외되었을 요청도 삭제됩니다.
zh_cn: 此设置将在 %s 后自动禁用,并且在该期间记录的所有通常会被排除的请求也将被删除。
zh_tw: 此設定將在 %s 後自動停用,並且在該期間記錄的所有通常會被排除的請求也將被刪除。

source: This should be used with caution and you should only provide parameter names that you must have excluded
ja: これは慎重に使用する必要があり、除外する必要があるパラメータ名のみを指定してください
ko_kr: 이 기능은 신중하게 사용해야 하며 반드시 제외해야 하는 매개변수 이름만 제공해야 합니다.
zh_cn: 应谨慎使用此功能，您应仅提供必须排除的参数名称
zh_tw: 此功能應謹慎使用,您應該只提供必須排除的參數名稱

source: This site appears to be part of a Shield Network.
ja: このサイトは Shield ネットワークの一部であるようです。
ko_kr: 이 사이트는 Shield 네트워크의 일부인 것으로 보입니다.
zh_cn: 此站点似乎是 Shield 网络的一部分。
zh_tw: 此網站似乎是 Shield 網路的一部分。

source: This site currently can't make HTTP requests to itself.
ja: このサイトは現在、自身への HTTP リクエストを行うことができません。
ko_kr: 이 사이트는 현재 자체적으로 HTTP 요청을 할 수 없습니다.
zh_cn: 此站点目前无法向自身发出 HTTP 请求。
zh_tw: 此網站目前無法對自身發出 HTTP 請求。

source: This theme isn't active and should be uninstalled.
ja: このテーマは有効ではなく、アンインストールする必要があります。
ko_kr: 이 테마는 활성화되어 있지 않으므로 제거해야 합니다.
zh_cn: 此主题未启用，应该卸载。
zh_tw: 此佈景主題未啟用,應予以解除安裝。

source: This tool, unlike other SPAM tools such as Akismet, will not send your comment data to 3rd party services for analysis.
ja: このツールは、Akismet などの他のスパムツールとは異なり、分析のためにコメントデータをサードパーティサービスに送信しません。
ko_kr: 이 도구는 Akismet과 같은 다른 스팸 도구와 달리 분석을 위해 댓글 데이터를 타사 서비스로 보내지 않습니다.
zh_cn: 此工具与 Akismet 等其他标记为垃圾工具不同,不会将您的评论数据发送到第三方服务进行分析。
zh_tw: 此工具與 Akismet 等其他標示為垃圾訊息工具不同,不會將您的留言資料傳送至第三方服務進行分析。

source: This user may now be subject to additional Two-Factor Authentication before completing their login.
ja: このユーザーは、ログインを完了する前に追加の 2 要素認証の対象となる場合があります。
ko_kr: 이 사용자는 이제 로그인을 완료하기 전에 추가 2단계 인증을 받아야 할 수 있습니다.
zh_cn: 此用户在完成登录之前可能需要进行额外的双因素身份验证。
zh_tw: 此使用者在完成登入之前可能需要進行額外的雙因素驗證。

source: This verifies your website can send email and that your account can receive emails sent from your site.
ja: これにより、ウェブサイトがメールを送信でき、アカウントがサイトから送信されたメールを受信できることを確認します。
ko_kr: 이는 웹사이트가 이메일을 보낼 수 있고 계정이 사이트에서 보낸 이메일을 받을 수 있는지 확인합니다.
zh_cn: 这可以验证您的网站能够发送邮件,并且您的账户可以接收从您站点发送的邮件。
zh_tw: 這會驗證您的網站可以傳送電子郵件,以及您的帳號可以接收從您網站傳送的電子郵件。

source: This was done using a confirmation email sent to the Security Administrator email address.
ja: これはセキュリティ管理者のメールアドレスに送信された確認メールを使用して行われました。
ko_kr: Security Administrator 이메일 주소로 전송된 확인 이메일을 사용하여 수행되었습니다.
zh_cn: 这是通过发送到安全管理员电子邮件地址的确认邮件完成的。
zh_tw: 這是透過傳送至安全性管理員電子郵件地址的確認電子郵件完成的。

source: This website uses a security service to monitor requests to check for activity that is malicious, abnormal or unexpected.
ja: この Web サイトは、悪意のある、異常な、または予期しないアクティビティをチェックするためにリクエストを監視するセキュリティサービスを使用しています。
ko_kr: 이 웹사이트는 보안 서비스를 사용하여 악의적이거나 비정상적이거나 예상치 못한 활동을 확인하기 위해 요청을 모니터링합니다.
zh_cn: 本网站使用安全服务来监控请求,以检查恶意、异常或意外的活动。
zh_tw: 本網站使用安全性服務來監控請求,以檢查惡意、異常或意外的活動。

source: This will automatically expire your Security Admin Session.
ja: これにより Security Admin セッションが自動的に期限切れになります。
ko_kr: 이렇게 하면 Security Admin 세션이 자동으로 만료됩니다.
zh_cn: 这将自动使您的安全管理员会话过期。
zh_tw: 這將自動使您的安全性管理員工作階段過期。

source: This will automatically expire your Security Admin Session. Does not apply until you enter the access PIN again. Default: 60 minutes.
ja: これにより Security Admin セッションが自動的に期限切れになります。アクセス PIN を再度入力するまで適用されません。デフォルト: 60 分。
ko_kr: 이렇게 하면 Security Admin 세션이 자동으로 만료됩니다. 액세스 PIN을 다시 입력할 때까지 적용되지 않습니다. 기본값: 60분.
zh_cn: 这将自动使您的安全管理员会话过期。在您再次输入访问 PIN 之前不会生效。默认值:60 分钟。
zh_tw: 這將自動使您的 Security Admin 工作階段過期。在您再次輸入存取 PIN 碼之前不會套用。預設:60 分鐘。

source: This will block SQL in application parameters.
ja: これにより、アプリケーションパラメータ内の SQL がブロックされます。
ko_kr: 애플리케이션 매개변수의 SQL을 차단합니다.
zh_cn: 这将拦截应用程序参数中的 SQL。
zh_tw: 這將封鎖應用程式參數中的 SQL。

source: This will block any data that appears to try and include PHP files.
ja: これにより、PHP ファイルをインクルードしようとするデータがブロックされます。
ko_kr: PHP 파일을 포함하려는 모든 데이터를 차단합니다.
zh_cn: 这将拦截任何试图包含 PHP 文件的数据。
zh_tw: 這將封鎖任何看似嘗試包含 PHP 檔案的資料。

source: This will block directory traversal paths in in application parameters (e.g. %s, etc).
ja: これにより、アプリケーションパラメータ内のディレクトリトラバーサルパス（例: %s など）がブロックされます。
ko_kr: 애플리케이션 매개변수의 디렉터리 탐색 경로를 차단합니다(예: %s 등).
zh_cn: 这将拦截应用程序参数中的目录遍历路径(例如 %s 等)。
zh_tw: 這將封鎖應用程式參數中的目錄遍歷路徑(例如 %s 等)。

source: This will block directory traversal paths in in application parameters.
ja: これにより、アプリケーションパラメータ内のディレクトリトラバーサルパスがブロックされます。
ko_kr: 애플리케이션 매개변수의 디렉터리 탐색 경로를 차단합니다.
zh_cn: 这将拦截应用程序参数中的目录遍历路径。
zh_tw: 這將封鎖應用程式參數中的目錄遍歷路徑。

source: This will block field truncation attacks in application parameters
ja: これにより、アプリケーションパラメータ内のフィールド切り捨て攻撃がブロックされます
ko_kr: 애플리케이션 매개변수의 필드 잘림 공격을 차단합니다.
zh_cn: 这将拦截应用程序参数中的字段截断攻击
zh_tw: 這將封鎖應用程式參數中的欄位截斷攻擊

source: This will block field truncation attacks in application parameters.
ja: これにより、アプリケーションパラメータ内のフィールド切り捨て攻撃がブロックされます。
ko_kr: 애플리케이션 매개변수의 필드 잘림 공격을 차단합니다.
zh_cn: 这将拦截应用程序参数中的字段截断攻击。
zh_tw: 這將封鎖應用程式參數中的欄位截斷攻擊。

source: This will block sql in application parameters (e.g. %s, etc).
ja: これにより、アプリケーションパラメータ内の SQL（例: %s など）がブロックされます。
ko_kr: 애플리케이션 매개변수의 SQL을 차단합니다(예: %s 등).
zh_cn: 这将拦截应用程序参数中的 SQL（例如 %s 等）。
zh_tw: 這將封鎖應用程式參數中的 SQL(例如 %s 等)。

source: This will cause %s and %s URLs to return HTTP 404 errors while you're not logged-in.
ja: これにより、ログインしていない間、%s と %s の URL が HTTP 404 エラーを返すようになります。
ko_kr: 로그인하지 않은 상태에서 %s 및 %s URL이 HTTP 404 오류를 반환합니다.
zh_cn: 这将导致 %s 和 %s URL 在您未登录时返回 HTTP 404 错误。
zh_tw: 這將導致 %s 與 %s 網址在您未登入時傳回 HTTP 404 錯誤。

source: This will consume your SMS credits, if available, just as with any standard 2FA SMS.
ja: これは、標準の 2FA SMS と同様に、利用可能な場合は SMS クレジットを消費します。
ko_kr: 이는 표준 2FA SMS와 마찬가지로 사용 가능한 경우 SMS 크레딧을 소비합니다.
zh_cn: 这将消耗您的短信积分(如果可用),就像任何标准双因素认证短信一样。
zh_tw: 這將消耗您的簡訊額度(如果可用),就像任何標準雙因素驗證簡訊一樣。

source: This will restrict access to page/post creation, editing and deletion.
ja: これにより、ページ/投稿の作成、編集、削除へのアクセスが制限されます。
ko_kr: 페이지/게시물 생성, 편집 및 삭제에 대한 액세스를 제한합니다.
zh_cn: 这将限制访问页面/文章的创建、编辑和删除。
zh_tw: 這將限制存取頁面/文章的建立、編輯與刪除。

source: This will restrict access to plugin installation, update, activation and deletion.
ja: これにより、プラグインのインストール、更新、有効化、削除へのアクセスが制限されます。
ko_kr: 플러그인 설치, 업데이트, 활성화 및 삭제에 대한 액세스를 제한합니다.
zh_cn: 这将限制访问插件的安装、更新、启用和删除。
zh_tw: 這將限制存取外掛的安裝、更新、啟用與刪除。

source: This will restrict access to theme installation, update, activation and deletion.
ja: これにより、テーマのインストール、更新、有効化、削除へのアクセスが制限されます。
ko_kr: 테마 설치, 업데이트, 활성화 및 삭제에 대한 액세스를 제한합니다.
zh_cn: 这将限制访问主题的安装、更新、启用和删除。
zh_tw: 這將限制存取佈景主題的安裝、更新、啟用與刪除。

source: This will restrict the ability of WordPress administrators from changing key WordPress settings.
ja: これにより、WordPress 管理者が主要な WordPress 設定を変更する機能が制限されます。
ko_kr: 워드프레스 관리자가 주요 워드프레스 설정을 변경하는 기능을 제한합니다.
zh_cn: 这将限制 WordPress 管理员更改 WordPress 关键设置的能力。
zh_tw: 這將限制 WordPress 管理員變更關鍵 WordPress 設定的能力。

source: This will restrict the ability of WordPress administrators from creating, modifying or promoting other administrators.
ja: これにより、WordPress 管理者が他の管理者を作成、変更、または昇格させる機能が制限されます。
ko_kr: 워드프레스 관리자가 다른 관리자를 생성, 수정 또는 승격하는 기능을 제한합니다.
zh_cn: 这将限制 WordPress 管理员创建、修改或提升其他管理员的能力。
zh_tw: 這將限制 WordPress 管理員建立、修改或提升其他管理員的能力。

source: This works because legitimate web crawlers respect 'robots.txt' and 'nofollow' directives.
ja: これは、正規のウェブクローラーが 'robots.txt' および 'nofollow' ディレクティブを尊重するために機能します。
ko_kr: 합법적인 웹 크롤러는 'robots.txt' 및 'nofollow' 지시문을 준수하기 때문에 작동합니다.
zh_cn: 这是有效的，因为合法的网络爬虫会遵守 'robots.txt' 和 'nofollow' 指令。
zh_tw: 這是因為合法的網路爬蟲會遵守「robots.txt」與「nofollow」指令。

source: Time
ja: 時刻
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time Limit
ja: 時間制限
ko_kr: 시간 제한
zh_cn: 时间限制
zh_tw: 時間限制

source: Time Now
ja: 現在時刻
ko_kr: 현재 시간
zh_cn: 当前时间
zh_tw: 目前時間

source: Time Range
ja: 時間範囲
ko_kr: 시간 범위
zh_cn: 时间范围
zh_tw: 時間範圍

source: Time Remaining
ja: 残り時間
ko_kr: 남은 시간
zh_cn: 剩余时间
zh_tw: 剩餘時間

source: Time Sent: %s
ja: 送信時刻: %s
ko_kr: 전송 시간: %s
zh_cn: 发送时间:%s
zh_tw: 傳送時間:%s

source: Time Taken
ja: 所要時間
ko_kr: 소요 시간
zh_cn: 耗时
zh_tw: 所需時間

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko_kr: 타임스탬프
zh_cn: 时间戳
zh_tw: 時間戳記

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Title Updated: %s&rarr;%s
ja: タイトル更新済み: %s&rarr;%s
ko_kr: 제목 업데이트됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 标题已更新:%s&rarr;%s
zh_tw: 標題已更新:%s&rarr;%s

source: Title changed: %s&rarr;%s
ja: タイトルが変更されました: %s&rarr;%s
ko_kr: 제목 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 标题已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 標題已變更:%s&rarr;%s

source: Title for Post ID {{post_id}} updated from '{{title_old}}' to '{{title_new}}'.
ja: 投稿 ID {{post_id}} のタイトルが「{{title_old}}」から「{{title_new}}」に更新されました。
ko_kr: 게시물 ID {{post_id}}의 제목이 '{{title_old}}'에서 '{{title_new}}'(으)로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 文章 ID {{post_id}} 的标题从"{{title_old}}"更新为"{{title_new}}"。
zh_tw: 文章 ID {{post_id}} 的標題已從「{{title_old}}」更新為「{{title_new}}」。

source: To address this we created our own system called silentCAPTCHA.
ja: これに対処するため、silentCAPTCHA という独自のシステムを作成しました。
ko_kr: 이 문제를 해결하기 위해 silentCAPTCHA라는 자체 시스템을 만들었습니다.
zh_cn: 为了解决这个问题,我们创建了自己的系统,称为 silentCAPTCHA。
zh_tw: 為了解決這個問題,我們建立了自己的系統,稱為 silentCAPTCHA。

source: To hide your wp-login.php page from brute force attacks and hacking attempts - if your login page cannot be found, no-one can login.
ja: ブルートフォース攻撃やハッキングの試みから wp-login.php ページを隠すため - ログインページが見つからなければ、誰もログインできません。
ko_kr: 무차별 대입 공격 및 해킹 시도로부터 wp-login.php 페이지를 숨기려면 - 로그인 페이지를 찾을 수 없으면 아무도 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 隐藏您的 wp-login.php 页面以防止暴力破解攻击和黑客尝试 - 如果无法找到您的登录页面,任何人都无法登录。
zh_tw: 從暴力密碼破解攻擊與駭客入侵嘗試中隱藏您的 wp-login.php 頁面 - 如果無法找到您的登入頁面,就沒有人可以登入。

source: To improve security, increase the number of scans per day.
ja: セキュリティを向上させるには、1 日あたりのスキャン回数を増やしてください。
ko_kr: 보안을 강화하려면 하루 스캔 횟수를 늘리세요.
zh_cn: 要提高安全性,请增加每天扫描的次数。
zh_tw: 若要提升安全性,請增加每日掃描次數。

source: To learn more about %s,
ja: %s についてさらに詳しく知るには、
ko_kr: %s에 대해 더 알아보려면,
zh_cn: 要了解有关 %s 的更多信息,
zh_tw: 若要了解更多關於 %s 的資訊,

source: To provide the greatest flexibility for your visitors in the case of false positives, select the option to block but with the ability for visitors to automatically unblock themselves.
ja: 誤検出の場合に訪問者に最大限の柔軟性を提供するには、ブロックするが訪問者が自動的にブロックを解除できるオプションを選択してください。
ko_kr: 오탐지의 경우 방문자에게 최대한의 유연성을 제공하려면 차단하되 방문자가 자동으로 차단을 해제할 수 있는 옵션을 선택하세요.
zh_cn: 为了在出现误报时为您的访客提供最大的灵活性，请选择拦截选项，但允许访客自动解除拦截。
zh_tw: 為了在誤判的情況下為您的訪客提供最大的彈性,請選擇封鎖但允許訪客自動解除封鎖的選項。

source: To register a new Yubikey device, enter a One Time Password from the Yubikey.
ja: 新しい Yubikey デバイスを登録するには、Yubikey からワンタイムパスワードを入力してください。
ko_kr: 새 Yubikey 장치를 등록하려면 Yubikey에서 일회용 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 要注册新的 Yubikey 设备,请输入来自 Yubikey 的一次性密码。
zh_tw: 若要註冊新的 Yubikey 裝置,請輸入來自 Yubikey 的一次性密碼。

source: To remove a Yubikey device, enter the registered device ID and save.
ja: Yubikey デバイスを削除するには、登録されたデバイス ID を入力して保存してください。
ko_kr: Yubikey 장치를 제거하려면 등록된 장치 ID를 입력하고 저장하세요.
zh_cn: 要移除 Yubikey 设备,请输入已注册的设备 ID 并保存。
zh_tw: 若要移除 Yubikey 裝置，請輸入已註冊的裝置 ID 並儲存。

source: To stay healthy involves actively scanning files for unexpected changes and detection of files that don't belong.
ja: 健全性を維持するには、予期しない変更のためにファイルを積極的にスキャンし、属していないファイルを検出する必要があります。
ko_kr: 건강을 유지하려면 예상치 못한 변경 사항에 대해 파일을 적극적으로 스캔하고 속하지 않는 파일을 감지해야 합니다.
zh_cn: 保持健康需要主动扫描文件以发现意外更改,并检测不属于站点的文件。
zh_tw: 保持健康涉及主動掃描檔案以檢查意外變更,並偵測不應存在的檔案。

source: To use Passkeys, your PHP installation must have 1 of the following extensions loaded: %s
ja: パスキーを使用するには、PHP インストールに次の拡張機能のいずれか 1 つが読み込まれている必要があります: %s
ko_kr: 패스키를 사용하려면 PHP 설치에 다음 확장 중 하나가 로드되어 있어야 합니다: %s
zh_cn: 要使用 Passkey,您的 PHP 安装必须加载以下扩展之一:%s
zh_tw: 若要使用通行金鑰,您的 PHP 安裝必須載入以下其中 1 個擴充功能:%s

source: To validate an email your site sends a request to the ShieldNET API and may cause a small delay during the user registration request.
ja: メールを検証するために、サイトは ShieldNET API にリクエストを送信し、ユーザー登録リクエスト中に若干の遅延が発生する可能性があります。
ko_kr: 이메일을 검증하기 위해 사이트는 ShieldNET API에 요청을 보내며 사용자 등록 요청 중에 약간의 지연이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 要验证电子邮件,您的站点会向 ShieldNET API 发送请求,这可能会在用户注册请求期间造成小幅延迟。
zh_tw: 為了驗證電子郵件,您的網站會向 ShieldNET API 傳送請求,可能會在使用者註冊請求期間造成小幅延遲。

source: To view all logs from this IP address use the Traffic Log tool, as logs here are limited to %s entries.
ja: この IP アドレスからのすべてのログを表示するにはトラフィックログツールを使用してください。ここでのログは %s エントリに制限されています。
ko_kr: 이 IP 주소의 모든 로그를 보려면 Traffic Log 도구를 사용하세요. 여기의 로그는 %s개 항목으로 제한됩니다.
zh_cn: 要查看来自此 IP 地址的所有日志,请使用流量日志工具,因为此处的日志限制为 %s 条记录。
zh_tw: 若要檢視來自此 IP 位址的所有記錄,請使用流量記錄工具,因為此處的記錄限制為 %s 個項目。

source: Toggle Live Traffic Logging
ja: ライブトラフィックログを切り替え
ko_kr: 실시간 트래픽 로깅 전환
zh_cn: 切换实时流量日志记录
zh_tw: 切換即時流量記錄

source: Toggle the option to enable/disable email-based login authentication.
ja: メールベースのログイン認証を有効化/無効化するオプションを切り替えます。
ko_kr: 이메일 기반 로그인 인증을 활성화/비활성화하는 옵션을 전환합니다.
zh_cn: 切换选项以启用/禁用基于邮箱的登录身份验证。
zh_tw: 切換選項以啟用/停用基於電子郵件的登入驗證。

source: Toggle whether this setting is included in import and export operations
ja: この設定をインポートおよびエクスポート操作に含めるかどうかを切り替えます
ko_kr: 이 설정이 가져오기 및 내보내기 작업에 포함되는지 전환합니다
zh_cn: 切换此设置是否包含在导入和导出操作中
zh_tw: 切換此設定是否包含在匯入與匯出操作中

source: Too many 2FA verification attempts - please login again.
ja: 2FA 認証の試行回数が多すぎます - 再度ログインしてください。
ko_kr: 2FA 인증 시도가 너무 많습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 2FA 验证尝试次数过多 - 请重新登录。
zh_tw: 2FA 驗證嘗試次數過多 - 請重新登入。

source: Too many requests from your IP address have triggered the site's automated defenses.
ja: お使いの IP アドレスからの過剰なリクエストが、サイトの自動防御をトリガーしました。
ko_kr: 귀하의 IP 주소에서 너무 많은 요청이 발생하여 사이트의 자동 방어가 작동했습니다.
zh_cn: 来自您 IP 地址的过多请求已触发站点的自动防御机制。
zh_tw: 來自您 IP 位址的過多請求已觸發網站的自動防禦機制。

source: Tools
ja: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Total Reputation Score
ja: 合計レピュテーションスコア
ko_kr: 총 평판 점수
zh_cn: 信誉总分
zh_tw: 總信譽評分

source: Total SPAM comments blocked.
ja: ブロックされたスパムコメントの合計数。
ko_kr: 차단된 총 스팸 댓글 수입니다.
zh_cn: 已拦截的标记为垃圾评论总数。
zh_tw: 已封鎖標示為垃圾訊息留言總數。

source: Total Score
ja: 合計スコア
ko_kr: 총 점수
zh_cn: 总分
zh_tw: 總分數

source: Total Signals
ja: 合計シグナル
ko_kr: 총 신호
zh_cn: 信号总数
zh_tw: 總訊號數

source: Total connections blocked/killed after too many offenses.
ja: 違反が多すぎた後にブロック/切断された接続の合計数。
ko_kr: 위반 횟수 초과 후 차단/종료된 총 연결 수입니다.
zh_cn: 违规次数过多后被拦截/终止的连接总数。
zh_tw: 違規次數過多後已封鎖/終止的連線總數。

source: Total login attempts blocked.
ja: ブロックされたログイン試行の合計数。
ko_kr: 차단된 총 로그인 시도 횟수입니다.
zh_cn: 已拦截的登录尝试总数。
zh_tw: 已封鎖登入嘗試總數。

source: Total offenses against the site.
ja: サイトに対する違反の合計。
ko_kr: 사이트에 대한 총 위반 횟수입니다.
zh_cn: 针对站点的总违规次数。
zh_tw: 針對網站的違規總數。

source: Total requests identified as bots.
ja: ボットとして識別されたリクエストの合計。
ko_kr: 봇으로 식별된 총 요청 수입니다.
zh_cn: 识别为机器人的总请求数。
zh_tw: 識別為 Bot 的請求總數。

source: Tour Finished
ja: ツアー完了
ko_kr: 둘러보기 완료
zh_cn: 导览完成
zh_tw: 導覽已完成

source: Track All Site Activity: Who, What, When and Where
ja: すべてのサイトアクティビティを追跡: 誰が、何を、いつ、どこで
ko_kr: 모든 사이트 활동 추적: 누가, 무엇을, 언제, 어디서
zh_cn: 跟踪所有站点活动:谁、什么、何时和何地
zh_tw: 追蹤所有網站活動:誰、什麼、何時與何地

source: Track and monitor activity on your site by users, visitors and bots.
ja: ユーザー、訪問者、ボットによるサイト上のアクティビティを追跡および監視します。
ko_kr: 사용자, 방문자 및 봇의 사이트 활동을 추적하고 모니터링합니다.
zh_cn: 跟踪和监控您站点上用户、访客和机器人的活动。
zh_tw: 追蹤並監控您網站上使用者、訪客與 Bot 的活動。

source: Tracking changes with the Activity Log is disabled making it harder to monitor and investigate issues.
ja: アクティビティログによる変更の追跡が無効化されているため、問題の監視と調査が困難になっています。
ko_kr: 활동 로그를 통한 변경 사항 추적이 비활성화되어 문제를 모니터링하고 조사하기가 더 어렵습니다.
zh_cn: 活动日志的跟踪更改功能已禁用，这使得监控和调查问题变得更加困难。
zh_tw: 追蹤活動記錄的變更已停用,這使得監控與調查問題變得更加困難。

source: Tracking changes with the Activity Log makes it easier to monitor and investigate issues.
ja: アクティビティログによる変更の追跡により、問題の監視と調査が容易になります。
ko_kr: 활동 로그를 통한 변경 사항 추적으로 문제를 더 쉽게 모니터링하고 조사할 수 있습니다.
zh_cn: 使用活动日志跟踪更改可以更轻松地监控和调查问题。
zh_tw: 使用活動記錄追蹤變更可以更輕鬆地監控與調查問題。

source: Traffic
ja: トラフィック
ko_kr: 트래픽
zh_cn: 流量
zh_tw: 流量

source: Traffic Log Retention Policy (Days)
ja: トラフィックログ保持ポリシー(日数)
ko_kr: 트래픽 로그 보관 정책 (일)
zh_cn: 流量日志保留策略(天)
zh_tw: 流量記錄保留政策(天數)

source: Traffic Logging
ja: トラフィックログ
ko_kr: 트래픽 로깅
zh_cn: 流量日志
zh_tw: 流量記錄

source: Traffic Rate Limiting
ja: トラフィックレート制限
ko_kr: 트래픽 Rate Limiting
zh_cn: 流量速率限制
zh_tw: 流量速率限制
